次回予告
私はアリス
以前はアンブレラ社で働いていた
世界最大であり最強の権威を誇る民間企業
私はハイブという極秘のハイテク施設の警備責任者だった
その巨大な地下研究所で実験開発されていたのはウイルス兵器だった
でもハプニングが起きた
ウイルスが漏れ
多くの人が死んだ
最悪なのは死者が目覚めたこと
ハイブを支配していたのは最先端の人工知能
レッドクイーン
彼女はウイルスの脅威に過激な反応を示し
殺人鬼と化した
ここでみんな死ぬことになるわ
全員を殺そうとしたのだ
感染の有無に関わらず
私は逃げ延びたがが
それは始まりに過ぎなかった
ウイルスは山火事のように蔓延 した
まずはアメリカ全土にそして世界 中に
tウイルスは死者を蘇らせただけ でなく
恐ろしい生き物へと変異させた
大惨事を引き起こしておきながら
アンブレラ社は死のウイルスの
実験を続けた
私も完成した
だがウイルスは私の細胞と結びつき 新たな力を進化させた
君の血と遺伝子が鍵だ私は変わった
パワフルで
無敵なものに
私は強くなったが人類は激減の一途を 辿った
生き残った者たちを救うために全力を尽くしたが
アンブレラ社に追われ続けた
仲間のジル・バレンタインも奴らに捕まり洗脳された
全員射殺せよ
私はついにアンブレラ社の幹部アルバート・ウェスカーと対決した
力を奪われながらも
奴を倒すことに成功した
やっと戦いが終わったと思った
恐怖は去ったと思っていた
でも間違いだった
気がついたらまた戦っていた
生き延びるために
ベビー
大丈夫か
ベッ
キー起こす
補聴器充電しといたよ
ベッキー
忘れたの
先生に言われてるだろ
手話を使うときは声も出せって
ありがとうパパ
学校から帰ってきたらお前にサプライズがある
聞こえたわよ
補聴器のバッテリーの持ちが悪くなってるから
買ってやらないとダメだな
分かった じゃあ帰りに買ってくる
また遅れそうだ 出なきゃ
やっちゃった
寝室から別のシャツを持ってくる
昨日クリーニングから取ってきてあげたから
君は本当に僕の天使だ
遅刻しそうなんでしょ
そうだった
カエのシャツ持ってくる
ベッキーを守れ
やだ
こっちも
来ないで
誰か助けておいで
いって
はい
ああああああ
ねえああああああ
ここでいいの!
マジで?
連れて行け!
何つってやってんのよ!
トリガ君乗って!じゃ!
何が起きてるの
まるっきり見当もつかない
なぜあの人たちあんなことを
あいつらは人間なんかじゃない
もう
どっか痛い
動ける?
じゃあ行こう
おいさあ
役に
ママ!
ママ、早く!行って!
はっはっは
あなたを愛してる
ん
アンブレラ車高速室9199
拘束者オリジナルアリス 尋問待機中
オリジナルアリス
なぜお前はアンブレラ社を裏切った?
ジルあ
なたなの
オリジナルアリス
なぜお前はアンブレラ社を裏切った?
クリスとクレアはどうなったの?
船にいた他のメンバーは?
くまー!
オリジナルアリス
誰に指示された?
ジル
どうしてこんなことするの
警告
コンピュータに不正アクセス
セキュリティシステムが停止
中央コンピュータが2分後に再起動
中央コンピュータが1分50秒後に再起動
セキュリティシステムが停止
中央コンピュータが1分40秒後に再起動
中央コンピュータが30秒後に再起動
セキュリティシステムが停止
中央コンピュータが20秒後に
再起動
セキュリティシステムが停止
中央コンピュータが10秒後に再起動
中央コンピュータは再起動中
脱走者オリジナルアリス
警備チームを直ちに出動させろ
すべての通路にレーザーグリッドを
合掌車オリジナルアリスプロトコル6始動
スタンバイ
東京シーケンスを開始します
お待ちしております
次回予告
早送り
スタンバイ
アンブレラ車の中央制御室へようこそ
気が利く
よしなさい
私の名は
エイダウォン
アンブレラ社の工作員であり
ウェスカー部隊の精鋭の一人
あなたが誰で
何者かも知ってる
つまり残る問題は
今殺して契約を解除してあげるかどうか
私はもうアンブレラ社では働いてない
それはウェスカーも同じよ
関係ない殺したいなら殺せ
しかしここから出られなくなる
ウェスカー
いい子だからだからナイフを下ろせ
そうだアリス
再会できて嬉しいよ
どうやって脱走?
きっと誰かが手引きしたんだわ
裏切り者がいる この施設内に
セキュリティシステムが2分間停止していました
制御室はどう?
未だに連絡が取れません
制御室の職員は全員始末した
ウェスカーがメインコンピューターに侵入して
セキュリティシステムを停止させ
あなたを拘束室から逃した
君をここから助け出さなくてはいけない
そんなことをする理由は?
君が必要なのさ
人類は絶滅の危機に瀕してる
我々が協力しない限り
生き延びられない
ここがどこで何の施設か分かるまでは
ここを動く気はないから
そこはアンブレラ社の主要実験施設だ
外は東京だった
君が目にしたのは精巧な模型であって
本物じゃない
街はほんの数ブロック先までしかない
作り物だ
屋外だったわ
本当に?
ちゃんと空を見た?
夜だった
星はあった?
月は?
実験フロアは高さ90メートルある
天井の色は黒
いつも夜の設定になってる
怪物の登場は夜と決まってるだろう
雨が降ってた
天候コントロールさ
風も雨も雪を降らせることだって可能だ
なぜそんなもの作ったの簡単だ
アンブレラ社はその主な収入源をずっとウイルス兵器に頼ってきた
現実世界では実験不可能な兵器だ
仮想的にニューヨークの街を再現し
ウイルス感染の様子をロシアに見せて
ウイルスを売った
モスクワでのシミュレーションを見せて
アメリカにウイルスを売った
東京のシミュレーションで中国に売ったのね
中国のシミュレーションで
日本にウイルスを売った
その通りどの国も買うことになった
アンブレラ社は新たな軍閣競争を作り出したのだ
ただし今回は
核兵器ではなく生物兵器だっただけ
高利益な商売だ
そのための見本がこの施設
アンブレラ社の最高の作品だよ
まさに悪の根源だ
こんなとことっとと出ましょう
待って
あと数十秒で夜が明ける
自分の目で確かめてみたらどう?
この施設はカムチャッカ海峡の海底に位置している
ロシア北部だ
旧ソ連が80年代に潜水艦シェルターを作った
冷戦が終結した後
アンブレラ社がシェルターを拡張して
そして作ったのがこの実験フロアだ
この施設から逃げ出せた者はいない
よう残念あらゆる支援が必要になる
救出チームを地表から迎えに行かせるよう手配した
次回予告
あそこがそうだ
アンブレラ社の施設の旧機構
廃墟だな
そう見せかけてるのさ
行くぞ
アリスとエイダを連れ出すまで2時間しかない
それを過ぎるとアンブレラ社の増援部隊が到着する
うか色を作ろう
エイダがよこしたアクセスコードだ
信じるのか
とにかく入力してみろ
爆破準備完了
入れた
そんじゃ一応行くか
侵入した
救出チームは君たちを地表に逃がすためのエレベーターを確保した
アンブレラ社の抵抗をすべて排除して
私たちと打ち合い 外へエスコートしてくれる
メンバーにはお仲間も一人いるわ
ルーサーウェスト 生きてたんだ
よっしゃ チビんなよ みんな
時計を合わせよう
しっかり2時間後にセットだ
3 2 1 セット
レオ なぜ遠隔操作で爆発しないんだよ
電波を妨害されるかも
たとえ俺たちが失敗しても この施設は破壊しなくては
救出に2時間以上かかったら
あんたが超人的に息が続くことを祈るよ
治安部隊チーフのバレンタインが 東京の実験エリアに到達
君を追ってきてる
こっちに向かってる
可能なら君をもう一度捕獲し
必要なら殺せと命令されてる
誰が命令を下してるの
レッドクイーンだ
コンピュータのそうだ
君がハイブで出会ったのと同じ人工知能
今や彼女がアンブレラ社の残骸を支配している
地表へ出ようとするのを何としてでも阻止するはず
君のために脱走ルートを練った
ニューヨークエリアを横切って郊外エリアへ
そこで救出チームと落ち合う
彼らは君たちを連れてモスクワエリアを抜け
潜水艦シルターへ
そこのエレベーターに乗って地表に出る
レッドクイーンが私の信号を防止した
すぐにまたこの施設の支配を取り戻すだろう
急ぐんだ私にはもう
裏切り者の話は聞かないで
私が支配者なんだから
オリジナルアリス、エイダウォン
そこを動かないで
行くわよ
オリジナルアリス
ここでみんな死ぬことになるわ
聞き飽きたよ
侵入者あり
エレベーターに不正アクセス
リスナーも戦闘機を撃ちます
リスナーは戦闘機の中にある
リスナーが敵を倒すことができる
リスナーは敵を倒すことができる
潜水艦シェルターはこの先だ
バリー 戦闘を行くぞ
30分後にアリスとエイダに合流する
いいぞ
最新機器だな
台風9だ
旧ソ連最大の原子力潜水艦
アンブレラ社はこいつで世界中に生物兵器を運んでた
ペースを上げよう
もう90分切ってる
侵入者がいるわ
全員殺しなさい
ニューヨークね
あと2つ実験エリアを横切らなきゃならない
急ぎましょうアンブレラ社はなぜ実験を続けるの
バイオハザードを研究してコントロールする方法を知りたいの
ニューヨークシーケンスを開始するのよ
バイオハザードを始めましょう
スタンバイス
タンバイ
ニューヨークシーケンスを開始します
レッドクイーンは生物兵器を使って阻止するつもり
行かなきゃ
待って
あれ聞こえる?
何の音か分かる?
見当はつくわ
ちょっとふざけないでよ
BGM1回目は、一度に1個のバッテリーを破壊する!
敵兵を倒して、やっぱり1個のバッテリーを破壊してしまう。
2回目は、1個のバッテリーを破壊する!
1回目は、2個のバッテリーを破壊する!
大当り!
いきましょう
予定より遅れてる
何が起きたの
シミュレーションが終わったのよ
大抵は1時間以内
さあ早く
レッドクイーンが何かを指導する前に出なきゃ
ターゲットは生き残ってる
チアン部隊チーフパレンタイン捕まえて
侵略者たちはモスクワ実験エリアに入った
プラガアンデッドを出動させる
今のは?
レッドクイーンは俺たちを見てる
油断するな
スタンバイ
モスクワシーケンスを開始します
なんだ 聞こえるか
あそこだ
あれは一体なんだなんだ?
退却! みんな後ろへ下がれ!
雲が
本物じゃないわ
あれはただのホログラムよ
シミュレーションの現場では
絶対に
誰も空なんか見てない
ここが合流地点になってる
救出チーム遅いわね
どこだろ
あなたの後ろの家で何か動いた
2階の窓で
救出チームがこんなとこに
私のクローンを使ってる
そりゃそうよ
基本モデル50体のうちの一つだから
基本モデルか
実験用の住民をどうやって調達していると思うの?
シミュレーションの度に何百人もの人間が死ぬのに
アンブレラ社はバイオハザードの脅威に対して
クローンが正しい感情的反応を示すよう
最小限の記憶をすり込んでる
ある人生では郊外に住む平凡な主婦
ある時はニューヨークで働くキャリアウーマン
またある時は
アンブレラ社で働く兵士
おやすみなさいああああああ
言われた通り隠れてた
お洋服と髪型通して違うの
ロケット団だ! ステラー!
もう時間切りになるぞ!
今すぐ脱出するルートを見つけろ!
もう少しだ!
全部でっち上げ
あの子には本物
そう見えるけど本当は違う
あの子のあなたへの感情はインプットされたものよ
昨日までは真っさらな白紙だった
同じモデルが何十体も並んでる冷蔵室の中に
気の毒だけどそれが真実
準備できた
頑張ったの早いでしょ
ほんと早かったあっ
パパ?
あれはパパじゃない
生きたまま捕まえて、ダメなら殺してしまいなさい
子供がいるのよ
だから?
知るか?
優しいこと全
然変わってない
あんたなんか知らないよさあ、
降伏するか死ぬかだ
逆転で倒せるように、 シュートを使います。
これらの基本は同じように、 ステージを狙ってくれます。
このように、
必ずステージを狙うことができます。
スタート
これに脱出ルートが入っている
もしくはから潜水回収板へ向かって
これも
私は身軽な方がいいから
アルバチーム前進
やつらが来るから急がなきゃ行って
搬出ルート!見つけた!
ねえ!
待って、さっき助けてくれた人だよ
無事だったんだ!
二人とも死んじゃったかと思った
ここってなんでロシア語だらけなわけ?
それにそのエセミチックな格好…
使い方わかる?
銃の所持には反対してるんだ
だから言ったでしょ
銃の反対デモに参加してるんだ集中して
要はカメラと一緒
狙って撃つだけ
やったじゃない
これであんたも終わるね
一体何が起きてんの?
戻ってから説明する
とにかくこの子を守って
この人と一緒にいて
もうどこにも行かないって言ったじゃない大丈夫だから
言ったことは守る
必ず戻ってくる
約束よ
信じて
ママ大好き
おいで
ママは戻ってくる
隠れる場所を探そう
お姉さんに会ったよ
姉さん?
意地悪だったけど
この辺に隠れてよ
こっちだ
行くぞ
周りを迂回して
うおぉああああ あああああ
高級車だな
そりゃモスクワの街だもの
銃声が聞こえたから早い車がいいと思って
エイダはどうした
多分やられた
残念だけど
死ぬとこを見たのか
いいえ
ならきっと切り抜けてる
お二人さんお相手を
いかが喜んで
今度やるときは先に行って
来るわよ
さっきのお友達だ
やばすぎ
もう少しおい待てちょっとちょっと引っ込む気じゃないよな
ーー
ーーーーああっ
みんな 無事?
ああ じゃあ いこう
2人とも
出てきていいのよ
戻ったわ
男まで釣ってきたよ
この子は
私ベッキー
やあベッキー
私のママ
ママ
話せば長い
残り22分だ
来た道を戻ることは無理だ
ゼルゲイと一緒に地図もなくしたんだぞ任せて
このトンネルを進むと
突き当たりに潜水艦シェルターへ通じる
点検シャフトがある
よし行こう
なぜウェスカーの部下に
そうじゃないさ
このままじゃ世界が終わってしまう
ウェスカーはあんたが人類の形成を
有利にする武器を知ってると言った
だがたった一人にここまでする価値があったのか
確かに疑問ね
こっちよ
潜水艦シェルターはこの上にある
さあ行こうよ
エレベーターはこの突き当たりだ
あと11分
間に合いそうだ
待て
あと11分間に合いそうだ
送電システムにアクセス
バイオハザードを解き放ってん
みんな台に乗って
お待ちください 次の会話
シージ服とスポーツ用品です
しゃべんですっ
バリゲインは分からん
どこへ行く
遠隔操作で電源を切られた
しっかりね
必ず守るから
電源戻せるか
アクセスコードがないと無理だ
あと9分
Bプランで行くことになりそうだな
爆薬を仕掛けたのには理由がある
やめてー!
ママ!
くそ痛え
死んでる
どこへ行く
あの子は生きてる
助けなきゃ
あれだけの仲間を犠牲にしてばっくれられちゃ困る
ちゃんと戻ってくるわ
バカな真似をよせ
あんたはあの子より大事な存在だ
それは大間違い
行くのは間違ってる
そこをどいて
私が戻るまで待ってて
何言ってる俺も行く
動かないで
動いちゃダメ
大丈夫だ取り戻しごい
あら
気に入ってくだな!
くっ…
うっ…
えっ?
うお!
前進!
エレベーターまで対決だ!
行け!
俺はここに残る
あり
秒読みがゼロになるときには
エレベーターに乗ってなきゃいけないんだ
誰かがここを守るしかない
それに
俺はこの状況を楽しんでる
行け
早く
来やがれ
おやすみなさいああああああ
ん ん
ねえねえ
ああ
ああああ
ああああああうっ…
あべき… あべき…
んっんっ
あっあっ
痛っ
ん
これを連れておいで
それ以上撃ってごらん
この女を処刑する
さあ 銃を捨てて
出てこい
出てこないと女が死ぬぞ
ママあれ誰
ママ誰
あれママ
あなたはママ
今はそうよ
第1章はここまでです。
走れ!
ああっ!
ゆっくりとくそろいでいてくれ
何が起きたの
一体何だ
ベッキー 怪我は
大丈夫
さっ
きのことを聞いた
この世界に何があるのか
何があるのか
何があるのか何
があるのか
早送り
うっ…
オリジナルアリスを殺しなさい
抹殺命令
ううっああっ
えっ
やばい
うっチェックええっはっ
はっ
はっはっはっ
うっ
ありす
ん
アンタには殺せない その必要はない
おつかれさまでした
私は戻ってくるからね
ケントを祈るわ
あれは何仲間だ
あなたこそ戻ってよかった
うーん
ウェスカー
自分の部屋のような顔ね
確かにこの椅子は
大統領気分にさせてくれるな
ああっああっ
何これ
私に何したの
君だけなんだよ
Tウイルスの取り込みに成功して
力を完全に具現化したのは
そして今必要なのは
以前の君だ だから能力を戻してやった
君自身が兵器だ
あんたを殺してやる
それもありだが その前にやるべき仕事がある
レッドクイーンは地球の生命体を 抹殺することに決めた
全人類で残っているのはここにいる我々だけ
つまり共通の敵で結ばれている
だから君を戻した
君は最終兵器だ
これは人類として最後の戦い
終焉の幕開けだ
音楽お疲れ様でした
Buy the clothes you bring
You invite me into your veins
In between the passing waves
Hypnotize me with your kiss
お疲れ様でした
ご視
聴ありがとうございました